Jadi..
Persiapan pernikahan telah
dimulai.  Bagaimana rasanya?
Saya tidak sabar untuk
menyambut Anda pulang.
Sejujurnya
Aku masih tidak merasakan apa-apa.
Maksudku, semuanya
terjadi begitu cepat
bahwa belum ada waktu untuk
memahaminya. Aneh sekali.
Kamu jangan khawatir.  Apapun
yang terjadi sangatlah baik.
Rudra akan membuatmu sangat bahagia.
Saya jamin Anda.
Hai!
Ada apa, Anvi?
Kenapa kamu menangis?  Kemarilah.
Ibu Preesha tidak datang.
- Kemana dia tidak datang?
Dia tidak datang untuk menidurkanku
atau mengucapkan 'selamat malam'.
Oh!  Mengapa kamu harus
menangis untuk itu sekarang?
Dia pasti ada di suatu tempat di sekitar sini.
Dia tidak terlihat dimanapun.  Atau dia
pasti akan memasukkanku ke dalamnya.
Dia tahu aku tidak bisa tidur sampai dia
membacakan cerita pengantar tidur untukku.
Aku ingin Preesha Bu..
- Oke, Anvi..
Dia mungkin sibuk dengan ayahmu.
Bagaimana kalau aku
mengantarmu ke kamar ayahmu.
Anda dapat bertemu
Ibu Preesha Anda di sana.
Ayo pergi.
Saya akan pergi bersamamu dan membantu mencari Nona Preesha.
- Oke.
Di sini kita berada
di kamar Ibu Preesha.
Sekarang dia akan datang dan menyelimutimu.
Preesha Mom!
Saudaraku, kamu akan sendirian di sini?
- Tentu saja.
Mengapa kamu terlihat sangat sedih?
Dimana kakak iparnya?
Dia tidak menyelipkan Anvi hari ini.
Bagaimana mungkin?
Dia selalu memasukkan Anvi ke dalamnya.
Saya pikir dia akan berada di kamar Anvi.
- Tidak bukan dia.
Dia mungkin ada di kamar paman.
Saya akan memeriksa.
- Tidak, aku baru saja bertemu paman.  Dia sedang tidur sekarang.
Lalu dimana adik iparnya?
Itu aneh.
- Kemana dia akan pergi?  Dia akan berada di rumah.
Apakah Anda memeriksa kamar lain?
- Tidak, Anvi datang kepadaku
jadi aku membawanya ke sini sambil berpikir
Preesha akan ada di sini.
- Oke, mari kita periksa ruangan lainnya.
Oke.
- Bu Priya, tolong antar Anvi ke kamar.
Pergilah ke kamarmu, sayangku.
Aku akan mencarimu ibu.  Oke?
Datang.  - Tolong bawa dia.
Mari kita periksa ruangan lainnya.
Preesa!
Tidak di sini juga!
Kemana Preesha pergi?
Izinkan saya bertanya kepada
RK, dia mungkin tahu sesuatu.
Bagaimana Rudra tahu
di mana Preesha berada?
Maksudku, di mana Nona Preesha berada.
Dimana dia sekarang?
- Ini mengejutkan.
RK juga tidak ada di sini.
Dimana mereka berdua?
Mungkinkah Rudra pulang
untuk memeriksa Ms. Sharda?
'Tidak, pasti ada yang salah.'
'Baik Rudra dan Preesha hilang.'
'Mungkinkah mereka bersama?
Ya Tuhan!'
'Bagaimana jika mereka melihat
Rudra dan Preesha bersama?'
'Sebelum itu terjadi, aku harus
menemukan Rudra dan Preesha.'
Ya, itu mungkin.
Rudra mungkin pergi menemui Sharda.
- Tapi dimana Preesha?
Tidak ada ide.
- Kami mencari di seluruh rumah, dia tidak ada di sini.
Dia pasti sudah keluar.
- Pada saat ini?
Dia melakukan itu tanpa
memberitahu siapa pun.
'Saya yakin mereka bersama.
Ya Tuhan!'
'Bagaimana jika ada yang melihatnya?
Apa yang saya lakukan?'
Devika!
Pergi ke kamar Anvi,
kami akan mencarinya.
Oke, Saudaraku.  - Datang.
Perilaku kekanak-kanakan apa ini?
Buka pintunya dan biarkan aku keluar!
- Kamu yang harus melakukannya, bukan aku.
Inilah kuncinya.
Katakan yang sebenarnya
dan buka kunci pintunya.
Bukan seperti itu.  Pertama
kamu harus mengatakan yang sebenarnya padaku.
- Berikan aku kuncinya!
Katakan padaku yang sebenarnya!
- Bagus!  Jangan membuka kunci pintu.
Aku akan menggedor pintunya dengan keras, pasti ada yang mendengarku.
- Bagus.
Awasi aku.. Aduh!  - Oh!
Preesha, kamu baik-baik saja?
Apakah kamu terluka parah?  Tunggu..
- Jangan sentuh aku.
Kamu berjanji tidak akan menyentuhnya.
Sekarang jangan mencari alasan.
Ini semua salahmu.
Anda senang berada di sekitar masalah.
Mengapa Anda mengunci kami di dalam?
Bagaimana jika seseorang melihat kita?
Apa yang akan mereka pikirkan?
Kemana perginya Preesha?
Izinkan saya menelepon ponselnya.
Ponsel Preesha ada di sini.
Dia tidak pernah
keluar tanpa ponselnya.
Artinya, dia ada di rumah.
Tetapi dimana?  - Preesa!
Permisi..
Tahukah Anda di mana
Nona Preesha berada?
Pernahkah kamu melihatnya?
- Ya Bu.
Aku melihatnya pergi ke gudang.
Dia mungkin pergi mengambil karton
untuk mengemas beberapa barang.
Terima kasih.
- Terima kasih kembali.
Artinya, mereka
berdua ada di gudang.
Itu sebabnya, kami tidak dapat menemukannya.
Aku harus mengeluarkannya
sebelum Armaan melihatnya.
Preesha..
Apa yang sedang kamu lakukan?
Saya tahu Anda wanita super, tapi
santai saja sekarang.  Biarkan aku saja
lihat apakah saya dapat
menemukan salep atau sesuatu.
Alhamdulillah, ada
kotak P3K di sini.
Izinkan saya mengoleskan balsem ini
untuk Anda.  Kamu akan merasa lebih baik.
Mari kita lihat.
- Apa yang sedang kamu lakukan?  - Apa?
Saya mengoleskan balsem untuk
menyembuhkan keseleo Anda.
Anda berjanji untuk tidak menyentuh.
Berhenti mengatakan
itu lagi dan lagi!
Saya berjanji tidak akan menyentuhnya
jika Anda mengatakan yang sebenarnya.
Aku tidak pernah bilang aku tidak
akan menyentuh kakimu yang terkilir.
Ayo sekarang..
- Tidak!
Preesha, kamu kesakitan.
Jangan keras kepala.
Silakan.  - TIDAK!
Hentikan sekarang juga.  Kita bicara lagi nanti..
- Tidak!  Lepaskan tanganmu!
Anda terluka.  - TIDAK!
- Aku tidak mendengarkanmu.
Menjauhlah.
- Preesha, hentikan.  Dengarkan aku!
Lepaskan tanganmu dariku!
- Hentikan!  - Berangkat!
Preesha, jangan membuatku kesal.
- Tinggalkan aku sendiri!
Tidak tinggalkan aku sendiri!
- Preesa!
Jangan bersikap keras kepala padaku.
saya lebih buruk.
Anda tidak bisa menghentikan saya.
Sekarang gerakkan tanganmu.
Ada batasnya untuk berbohong.
Kamu bilang kamu tidak merasakan apa-apa.
Wajahmu memberitahu
agar kamu bisa merasakannya.
Kamu masih ingat sentuhanku.
Seperti sebelumnya.
Bukan begitu.
Tentu saja.
Setidaknya jangan membohongi diri sendiri.
Preesha!
Apa yang kamu lakukan?
Anda memperburuk keadaan!
Kenapa kamu melakukan ini?
- Apa yang kulakukan?
Aku menyembuhkan kakimu.
Ingat kakiku terkilir sekali?
Apa yang telah kamu lakukan?
Trik yang sama, bukan?
Saya menggunakan sihir yang sama.  Periksa
apakah kaki Anda lebih baik sekarang.
Ayo..
Aku masih ingat.
Saya belum melupakan apa pun
dan aku yakin kamu juga tidak.
Ayo.
Baiklah, bangunlah sendiri.
Jadi?
Ya.
Tidak apa-apa.
Preesha!  Ayo cepat,
lihat apa yang terjadi!
TIDAK!  Mudah..
- Hei!
Siapa yang memintamu
melompati begitu banyak langkah?
Anda pasti akan mengalami keseleo.
- Kenapa kamu bilang aku tidak bisa melakukannya?
Itu adalah pernyataan,
bukan tantangan.
Sekarang tanggung
akibatnya, Spider-Man.
Jadi begitu.
Ngomong-ngomong, jika
kamu mandi, banyak cinta
Saya bisa melakukan ini setiap hari.
Apa yang harus aku lakukan denganmu?
- Bagaimana kalau ciuman?
Duduk santai!
- Apa yang sedang kamu lakukan?  Itu menyakitkan.
Tenang saja..
Siapa yang memintamu
melakukan aksi seperti Spider-Man?
Baik.. - Tentu saja, itu menyakitkan.
Apa yang kamu lakukan!
Sudah sakit, apakah
tulangmu patah?
Oh tidak!
- Tidak, aku sudah memperbaikinya.
Apa!  - Cobalah berdiri.
Simpan penampilannya dan berdiri.
Cepatlah..
- Tidak.
Tunggu sebentar.
Ini..
Hai!  Sakitnya berhenti!
Sihir!  - Sihir.
Preesha!
Rudra!
Apakah kalian berdua di dalam sana?
Preesha!
Ya.. Ya, kami ada di sini.
Rudra telah mengunci pintu dari dalam.
- Rudra!
Buka pintunya, sekarang juga!
Y-Ya, Bu..
Saya akan.
Kenapa kamu tidak
membuka pintunya?
'Preesa!'
Preesha..
Anda..
Kamu di sini..
Kami telah mencarimu
dan kamu ada di sini
dengan RK di gudang?
Rudra, kukira kamu sudah pulang
untuk memeriksa Nona Sharda.
Tapi kamu dan kakak ipar..
Ya.. Sebenarnya, pernah
datang ke sini untuk mengambil karton.
- Dan aku sedang lewat
ketika saya melihat Ms.
Preesha berjuang dengan karton.
Jadi, saya datang untuk membantu
dan entah bagaimana pintunya macet.
Kami menyadarinya kemudian.
Kami sudah mencoba
membukanya tetapi tidak berhasil.
Itu baru dibuka sekarang.
Bukan begitu, Bu?
Aku penasaran bagaimana kita bisa terkunci di dalamnya.
Pintunya macet.
Kami mencoba membukanya..
- Kami bahkan berteriak minta tolong
tapi tak seorang pun mendengar kami.
Syukurlah, ibu datang
dan membuka pintu.
Saya minta maaf.
Kalian pasti khawatir.
Jangan minta maaf, tidak apa-apa.
Anda tidak melakukannya dengan sengaja.
Tentu saja jangan khawatir.
Aku akan memperbaiki
pintunya besok.
Pokoknya, ayo pergi.
Anvi menangis.
Kalian semua harus istirahat
juga, ini sudah cukup larut.
Bicara padaku.  - Tentang apa?
Perlukah aku memberitahumu?
Tentang apa semua ini?
Kenapa kamu tidak
membuka pintunya?
Seperti yang kubilang padamu, itu terkunci.
Bagaimana cara
membuka pintu jika macet?
Apakah pintunya macet?
Atau apakah Anda menguncinya dari dalam?
- Aku!
Mengapa saya harus mengunci pintu?
Apa yang kamu katakan?
Jangan konyol, Bu.
- Jangan berbohong padaku!
Bagiku, ibumu?
Aku sangat mengenalmu sehingga aku
tidak tahu apa yang sedang kamu lakukan.
Saya sangat memahaminya.
Anda masih mencintai Preesha.
Apa yang kamu bicarakan?
Saya akan menikah
dengan Devika dan kamu ..
Bahkan aku bertanya-tanya bagaimana
kamu bisa menikah dengan Devika!
Maksudku, jangan salah paham.
saya sangat senang
bahwa Anda telah melupakan masa lalu Anda
dan memutuskan untuk melanjutkan hidup.
Tapi saya juga terkejut.
Bagaimana kamu bisa
mengatasi semuanya begitu cepat?
Dan Preesha..
Melihatmu bersamanya
membuatku merasa..
Sejujurnya aku merasa seolah-olah
kamu menikahi Devika
hanya untuk menyakiti Preesha.
Rudra, apa yang kamu lakukan?
Apakah kamu punya ide?
Sebuah hubungan yang dibuat
untuk menyakiti orang ketiga
tidak bisa pergi terlalu jauh.
Berapa lama itu akan bertahan?
Apakah kamu mengerti?  - Mama..
Anda mengatakan hal
yang sama lagi!  Anda salah.
Kamu tahu betapa aku
membenci Preesha, bukan?
Saya benar-benar!  Dan
menikah dengan Devika ..
Aku tahu, itu
terjadi terlalu cepat.
Tapi aku suka Devika.  Itu
sebabnya, aku menikahinya.
Bagaimana saya tahu bahwa
Preesha adalah saudara iparnya?
Ini adalah takdir.
Saya tidak bisa menghindarinya.
Dan aku merasa apa
yang aku lakukan ini benar.
Ini adalah hal yang benar.
Jadi, mohon jangan khawatir.
Ini sangat masuk akal.
Saya tidak tahu tentang takdir
tapi jika apa yang
kupikirkan ternyata benar
maka ini tidak benar, Rudra.
Saya harap Anda tidak
menyesal melakukan ini.
Sari ini indah sekali.
Ini terlihat
sangat cantik untukmu.
Devika
kamu tahu apa?
Merah adalah warna favoritku.
Dengan serius?  - Ya.
- Bahkan aku suka warna merah.
Apakah itu terlihat bagus?
Kakak ipar, beritahu saya.
Bagaimana menurutku?
Ya, tolong beritahu dia.
Bagaimana pilihanku?
Anda akan terlihat sangat baik.
Jadi pilihanku..
Bagus.  - Terima kasih.
Preesha, lihat ini.
Apakah kamu menyukainya?
Itu akan terlihat cantik untukmu.  Lihat.
Ini, coba yang ini.
Apakah kamu menyukainya?
Oh, itu indah sekali!  Itu cocok untukmu.
- Tunjukkan padaku yang itu.
Dan.. - Ya, ini dia.
Wow!
- Ini sungguh indah, Preesha.
Sepertinya itu dibuat untukmu.
Benar-benar?
Saya akan mencobanya.
Bantu aku, ya?
Devika.  - Ya?
Coba yang ini.
Ini..
Ini sangat cantik!
Itu adalah pilihanku,
itu harus cantik.
Apakah ada sesuatu yang terbakar?
Saya bertanya-tanya mengapa
saya mencium bau terbakar.
Nona Preesha
apakah kamu mencium baunya?
Anda harus melakukannya.
Maksudku, kalau aku bisa menciumnya,
orang lain pun juga harus menciumnya.
Bagaimanapun..
'Katakan saja, Preesha.
Kamu tidak suka kalau'
'Aku mendekati Devika.'
'Kamu cemburu.'
'Aku bersumpah, aku akan segera
membatalkan pernikahannya.'
'Salah lagi.'
'Tidak, aku sama sekali tidak cemburu.'
'Kamu akan menyesali ini, Preesha.'
'Kamu benar-benar akan melakukannya.'
Nona Preesha
pilihanmu juga bagus.
Silakan pilih gaun untuk saya.
- Ya, tolong bantu.
Tentu.
Yang ini bagus.
Ya, itu cantik.
Ya.  Bahkan aku cinta..
Ini.
Aku menyukainya.
Bukankah itu bagus?
Ya, cobalah.
Terima kasih banyak
Nona Preesha.
Anda masih memiliki kesempatan.
Jadi katakan padaku.
Ya?  Atau tidak?
TIDAK.
Benar tidak.
'Apa kabarmu?  - Baik terimakasih.  Dan kamu?
- Semuanya bagus.'
'Tn.  Ahuja, dia tamu
istimewa kita malam ini.'
'Tn.  RK.'
'Rudraksh Khurana!'
'Apakah kamu kenal dia?
- Semua orang mengenalnya.'
'Dia adalah jantung jutaan
orang yang berdebar-debar.'
'Sampai enam bulan lalu, dia adalah
seorang rockstar yang sangat populer.'
'Seorang bintang rock terkenal'
'akan menikahi keponakanku, Devika!'
'Bagaimana mungkin?'
'Rudraksh sudah menikah.'